Downloaded From MoviesMod.Org
뭐냐?
- 왜?
- 찐 카우보이 같네
구릿빛 피부의 상남자 되셨어
형은 여름 내내
지하실에 처박혀 있었나 보네
계절 학기 듣느라
선탠할 시간이 없었어
- 몬태나는 어땠냐?
- 좋더라
괜찮았어, 많이 배웠지
엄마가 데리러 올 줄 알았는데
일이 생겨서
이제 갈까?
와이오밍에서부터 굶었어
하워드
인턴 마지막 날은 어땠어?
이제 거물 변호사야?
아직 아니에요
네 삼촌이 보내신 거다
아직 이탈리아셔?
스페인이요
하워드, 손님이 찾아왔어
안녕, 재키
이 식당이 아직도 영업을 하네
네 엄마랑 여기 단골이었거든
- 엄마랑 온 적 있어?
- 네
어릴 때 여기서
밀크셰이크를 마셨죠
캐서린
여긴 웬일이세요?
아무 일 없는 거죠?
실버폴스에요
그럼, 우린 다 잘 있어
그런데 문제는…
이거야
"갤리스턴 아카데미
신입생 등록 신청서"
여긴 기숙 학교잖아
진짜 여기 서명해 줘?
- 이것 때문에 오셨어요?
- 당연하지
리처드한테 전화했더니
바르셀로나라던데
올여름에 여기 있긴 했어?
왔다 갔다 하셨죠
하지만 대니가 한 달 와 있었고
가사 도우미랑
문지기 앨 아저씨도 있어서
잘 지냈어요
재키, 도시에서 지내고 싶다면
이해라도 하겠는데
- 버몬트라니?
- 좋은 학교예요
그냥 새로운 곳에 가면
도움이 될 거 같아서요
잘 지내는 거 아니었어?
행복해 보였는데
맞아요, 행복했어요
근데 무슨 일 있었니?
앨릭스나
다른 애랑?
아뇨, 전 그냥…
떠나야 했어요
실버폴스를 떠나
뉴욕에 있는 집에 가고 싶었어요
다 되돌리고 싶었어요
근데 이제 여기도 집은 아니죠
전
돌아오자마자
예전 친구들을 만났어요
근데
다 변했어요
이제 서로 다른 인생을 살죠
그리고 즐겨 찾던 곳도 가 봤어요
언니, 엄마, 아빠랑 자주 가던
클로이스터스 미술관이나
링컨 센터요
근데 혼자 가니까 다르더라고요
그래서 알았어요
'난 이제 여기 사람 아니구나'
제 자리는 없어요
그래서 새로운 곳에서
새출발하려고요
네 엄마나 나한테
문제가 생기면 여기 왔었어
실연했다거나 시험을 망치면
보통 나 때문이었지
네 엄마는 항상 우등생이었으니까
우리가 터득한 진리가 있는데
세상에 버터와 초콜릿, 수다로
해결 못 할 문제는 없어
엄마는 좋은 말 상대가 있었네요
보통 나 혼자 떠들었지만
네 엄마는 정말 잘 들어줬어
가족도 선택한다고 하는데
네 엄마랑 난 정말 그랬어
우리도 그래
나랑 조지, 애들은
지금도 네 가족이 되고 싶어
뭐가 문제든 해결할 수 있어
우리 집으로 오면 좋겠다
전 자신 없어요
좋아, 어떤 선택을 하든
지지해 줄게
버몬트가 좋다면
만나러 가도 되니까
'푸른 산'으로 통하니
얼마나 멋있겠어?
네 자리는 있어
우리 집에
"어느 날
월터 형제들과 살게 됐다"
이러면 수비진 무조건 헤매
괜찮을 거야
안 괜찮으면 말해
네
재키가 돌아온다고 했었어?
나 뉴욕 떠나고 연락한 적 없는데
어쨌든 재키가 와서 좋잖아?
대니, 좀 도와줄래?
- 받아
- 재키!
그레고리 펙 보여 줄게
그게 누구야? 뭔데?
베니의 닭
남자 새끼 때부터 키웠어
병아리지, 배니
- 그리고 암컷이잖아
- 성별이 중요해?
달걀을 먹으려면 중요하지
얘들아, 연습하자, 이리 와
레드, 60!
- 아이작, 이쪽!
- 가자!
시작 신호 해
조던!
뛰어!
- 가자, 조던!
- 고마워
뛰어!
- 조던!
- 여기야!
조던 형
좋았어
- 잘했어
- 안녕
어서 와
재키
잘 돌아왔다
- 보고 싶었어
- 보고 싶었다
감사해요
안녕, 파커
안녕, 집에 잘 왔어
반갑다
그래
나도
나중에 마무리하자
전 가서 짐 풀게요
필요한 게 있으면 말해
캐서린, 어땠어?
어쨌든 돌아왔잖아
왜 떠났는지 들었어?
그건 아닌데 뻔하잖아
앨릭스랑 콜 때문이겠지
뭐든 다 잊었으면 좋겠네
내가 재키랑 더 시간을 보내려고
우리가 지켜보자
- 전부 다 지켜봐야지
- 그래
- 차 마실래?
- 그래, 부탁해
보낼까 하다가
돌아올 수도 있으니까 여기 뒀어
고마워, 네이선
다들 보고 싶어 했어
스카일러도
- 잘 지내?
- 알잖아
스카이는 스카이지
그레이스는?
방학 기간 동안 거의 못 봤어
'자바스'에서 파는
미니 바브카 가져왔겠지?
- 그건 누가 뭐래도…
- 그동안 먹은 것 중에 최고라고?
그래, 알아
- 집에 와서 내내 그 타령이었어
- 그건 아니다
참, IFC에서 본 영화 얘기도
왜 까먹었지?
4번가 식당의 에그베네딕트
제인스 회전목마
루스벨트섬 트램 케이블카…
그건 진짜 멋져
기억하고 있지
고마워, 최고야
- 먹어도 돼?
- 웃기지 마, 다 내 거야
어쨌든 잘 돌아왔어
형 뉴욕병 이해할 사람 생겼네
야!
- 뉴욕이 그리워?
- 응
그리워, 집에 와서 좋기도 하지만
삼촌이 섭섭해했어?
그런 눈치인데 워낙 바쁘셔서
내가 버몬트 대신
여기 간다니까 좋아하셨어
넌 어떤데?
버몬트 대신 여기 와서 좋아?
돌아와 보니
너무 익숙해서 기분이 이상해
그렇다고 집 같지는 않지만
아직은 그래
모두 힘들어했어
네가 떠나서
근데 이제 돌아와서 좋아해
모두가?
받아들일 시간이 더 필요한
애들도 있겠지만
괜찮을 거야
괜찮아, P?
말도 없이 떠났잖아
그럴 이유가 있었어
그래도 보고 싶을 수 있지
뭐야, 오빠 좀 봐줘
내가 더 잘하니까 괜히 난리네
안녕
저기
몬태나는 어땠어?
여기랑 비슷했어
산이랑 말이 있지
앨릭스, 저기
네 선물이야
서점 직원이 SF 판타지 팬한테는
이 책이 딱이라고 하더라
새 시리즈야
고마워, 근데 이제
판타지에 관심 없어
앨릭스, 내가 떠난 이유를
- 설명하고 싶어
- 괜찮아, 나도 알아
내가 망쳤지
괜한 소리를 했으니까
- 그거랑 상관없어
- 이유가 뭐든
넌 떠났고 이제 돌아왔지
하지만…
나 학교 가기 전에
머피 넣어야 하거든
그래
앨릭스
우리 괜찮은 거야?
그럼, 괜찮지
- 좋은 아침
- 좋은 아침이요
안녕
저기 토스트 있어
- 감사합니다
- 그리고…
파커 풋볼 연습장을
주민 센터 공원으로 옮겼대?
응, 베니가 마을 반대편에서
수영 배우는 시간이랑 겹쳐
제가 마무리할게요
- 아냐, 내가 하면 돼
- 제가 도와드릴게요
- 그래, 고마워
- 주세요
여보
나 오늘 록우드에서
농업인 회의 있는데
그럼 파커는 내가 데려가면 되지
그전에 조던
영화 동아리에 내려 줘야겠다
그다음에 베니 데려가면 되나?
그럼 수영 끝날 시간이야
당신 혼자 불가능해
난 자전거 타고 갈게
- 안 돼!
왜 풋볼 연습장을 옮겼지?
작년에는 문제없었는데
모르지
연습 시간 전까지
해결책이 나올지 모르겠다
하지만 이번 주에 팀 뽑는데
달걀 먹을 사람?
- 방법을 찾아볼게
- 나!
대신 적당한 반숙으로
지나갈게
콜, 대니
파커 풋볼 연습장에
데려다줄 수 있는 사람?
안 돼, 나 스터디 있어
왜?
대니?
그래, 그럼 연극부
등록을 못 하겠지만
오늘 파트너도 정하는데
집에 운전자가 더 필요해
- 꼭 데려다줄게
- 알겠어
참, 윌한테 물어봐야겠다
윌이 데려다줄지도 몰라
너희 점심이야
- 오늘 달걀 당번 누구였어?
- 난 금요일이었어
나도 아니야
- 오늘은 조던일걸
- 시끄러워
지금 달걀 먹으려면
누구든 가서 더 가져와
아빠 나간다, 안녕
내가 갈게
도와줘?
아니, 괜찮아
고마워
재키, 잠깐 시간 좀 내지?
이거 대니 갖다줘야지
찾았다
- 고마워
- 그래
참, 프리드리히한테 꼭 물 줘
프리드리히?
내 무화과
- 맞다
- 많이 주면 죽으니까 조심해
- 다 적어 놨어
- 알겠어
좋아
휴대폰, 지갑, 여권, 탑승권
왜 그래?
- 가기 싫어
- 뭐?
- 싫어
- 가기 싫기는
한 학기를 칠레에서 보내는데?
석 달 내내 흙에 파묻혀서
자기 꿈이잖아
같이 가자
헤일스
끝난 얘기잖아
내가 칠레 외딴곳의
바이오다이내믹 농장에서 뭘 해
자기는 논문 쓸 텐데
그래
나도 목장 개발 맡아서
바쁘게 지낼 거고
알아
그래, 맞아
보고 싶을 거야
나도
- 사실 3개월도 안 돼
- 그래
- 금방 돌아올 거야
거기서 섹시한 칠레 농부를
만나면 또 모르지만
- 그러지 마
- 글쎄, 나 너무 믿지 마
좋아, 이제 출발하자
잠깐만
20분 정도는 여유 있어
어머, 재키!
안녕, 보고 싶었어
- 안녕, 그레이스
- 올여름에 너무 심심해서
엄마 기도 모임에 갈 뻔했잖아
스카일러랑 안 놀았어?
스카일러는 네이선이랑
꽁냥꽁냥하느라 바빴어
그래서 난 교회 봉사만 했지
애들 엄청 돌봤다니까
방학 때 거의 연락 못 해서 미안
괜찮아
만회할 기회를 줄 테니까 다 불어
돌아오니 어때?
아직도 앨릭스랑 사귀니?
다들 그 얘기뿐이야
그게 복잡해
뭐가 복잡한데?
잠깐만
- 뭔데?
- 날 사랑한다고 했어
윌과 헤일리의 결혼식에서
어머나! 넌 뭐라고 했어?
- 가만있었어, 앨릭스는 취해서…
- 그래서 대답 안 했다고?
당황했단 말이야
앨릭스는 정말 다정하고
사귀면서 정말 좋았어
근데 콜이…
콜이 뭐?
언니의 깨진 찻주전자를
붙여 놨더라고
추수감사절 때부터
계속 보관해 둬서…
그래서 그거로 차 끓였어? 뭔데!
우리 키스했어
콜 월터랑 키스했어?
재키, 세상에, 근데
앨릭스랑 사귈 때잖아?
앨릭스도 알아?
재키, 그건…
알아, 내가 진짜 제대로 망쳤어
이제 콜이랑 사귀는 거야?
뭐? 아니야
그러고 싶어?
그레이스, 아니!
그리고 내가 뭘 원하든 상관없어
일단 모두와 잘 지내는 게 먼저야
무슨 소리야? 뭘 하려고?
운전 수업을 신청해야지
면허가 필요하거든
- 뉴요커는 운전 안 하잖아
- 난 이제 뉴요커가 아니니까
그러고 앨릭스랑 화해해야지
너무 우울해
괜찮을 거야
그렇겠네
아침 내내 누구랑 연락하는 거야?
- 대니
- 대니 월터?
우리 여름 내내 연락하고 지냈어
대니의 쌍둥이 형제가
어떻게 생각할까?
콜 월터가 어떻게 생각할지
전전긍긍하던 건
이제 다 옛날얘기야
들어와
재키!
정말 잘 돌아왔어, 들어와
- 고마워요
- 앉아
기숙 학교에 안 가기로 했구나?
학교에서 네 성적표를 요청해서
그렇군요, 네
분명히 말하는데 정말 잘 돌아왔어
실버폴스에 네가 있어서 다행이야
감사합니다
선택 과목 신청이 늦어져서요
그래, 어디 보자
- 하나도 없네
- 운전 교육을 꼭 받고 싶어요
미안하지만 그건 이미 꽉 찼어
워낙 인기가 많은 수업이라
지금 빈자리가 있는 건 목공뿐이야
네?
이렇게 생각해
선반은 평생 필요한 거잖아
손님들은 여기 주차하고
유르트까지 걸어갈 거야
우리 유르트를…
말이 더 필요할 테니
마구간도 확장해야겠지?
처음에는 필요할 때만
말을 빌리면 되지만
여기서는 야외 식사를 하고
주류 면허 꼭 받아야 해
그리고 밤하늘 투어는
여기서 시작할 거야
그래
아주 좋아, 정말 잘하고 있는데
유르트는 뒷마당에 두면 안 돼?
난 거기 두기 싫어서
그리고 밤하늘 투어는 모르겠다
그걸 누가 해?
너나 나나 천문학에 꽝인데
이건 도움을 받아야지
그것도 상의해야 하는데
정규직 2명으로 예산을 짰지만
- 4명은 있어야겠어
- 4명?
우리 계획은 돈을 쓰는 게 아니라
버는 거잖아?
선반 기계가 뭔지 말해 볼 사람?
없어?
그럼 좋다
선반으로 나무를 깎아서
나무 그릇이나 장식 기둥
가구 다리처럼
둥글게 깎아야 하는 건
뭐든 만들어
- 어떻게 됐어?
- 이제
난 다음 학기부터
공식적으로 백수야
엘슨 선생님이
안식년에서 돌아오고
난 관둔다고 했으니까
임시로 있는 거지
하지만 지금은 직장이 있잖아?
아르바이트지
1학년 연극과 영어 수업 맡았어
신문부도 담당하고
그게 어디야
몇 달 내에
무슨 일이 있을지 모르잖아
타라
런던 직장을 거절했을 때
실직은 생각하지 못했어
닉
자기가 왜 백수야
다른 자리가 나올 거야
타라
항상 응원하려고 애쓸 필요는 없어
하지만
난 자기를 믿는걸
당신은 잘 풀릴 거야
그래
난 신문부실 준비해야겠다
좋아, 이건 운전 수업이고
난 앨런 코치다
어서 앉아
안녕, 앨릭스
여기 앉아도 돼?
그래
좋아
운전은 힘들어
- 좋았어
- 집중력이 필요하지
다들 집중해, 첫날이잖아
"예산 삭감과 약속 파기
실버폴스의 난제"
안녕
- 안녕, 올리비아
- 안녕
나도 신문부 하고 싶어
뭐? 왜?
담임 선생님이
동아리 활동이 더 필요하대서
난 밴드 하나만 하잖아
왜 신문이야?
글 쓰는 것도 좋아하고
더 잘 쓰고 싶으니까
작년에는 1학년이라고
안 받아 줬거든
근데 올해는 새 편집장한테
말이 통할 거 같아서
올해 신문은 진짜 잘 만들어야 해
더 진지하게
깊이 있는 내용을 다루고 싶어
풋볼 경기랑 학생회 기사로
도배하는 대신
- 초판 보여 줄까?
- 지금? 그래
학교가 예산을 많이 줄였어
돈이 빠듯해지면
예술부터 지원을 끊잖아
밴드랑 연극부, 방과 후 활동이
다 위기야
하지만 풋볼팀은 아무 타격 없겠지
가을 무도회를 취소하진 않겠지?
아니면 좋겠다
어쨌든 예산 삭감이 큰 문제라
특집 기사를 썼어
조지타운 지원 포트폴리오에
추가하려고
내가 비공식 부편집장으로
도와줄 수도 있어
부편집장 되려면 아직 멀었거든
신문부에서는
네 남친이 아니라 보스야
알겠어, 보스
받아 줄 거야?
그래, 좋아
신났네
당연하지
그럼 차이점을 말해 봐
첫날이니까 네가 가르쳐 줘야지
그게 핵심이잖아
왜? 괜찮아?
응, 콜이 루비랑 친해서
놀랐을 뿐이야
- 책 가져와야 한다며?
- 나중에 챙길래
아니야, 그건…
얘들아
온 가족이 모여서
얼마나 좋은지 모르겠다
올여름에 앨릭스랑 대니가
정말 보고 싶었어
난 아니야, 조용하고 좋던데
재키, 네가 돌아와서 정말 기쁘다
보고 싶었어, 재키
재키가 돌아왔다!
재키를 위하여!
재키를 위하여
여기가 기숙 학교보다 훨씬 낫지?
- 무슨 소리야?
- 뭐?
재키가 기숙 학교에 가려고 했어?
잠깐 일어나도 돼?
그래, 음식 나올 때까지만
고마워
안녕
콜
오늘 아이작에게
멋진 플레이를 가르쳐 줬던데
- 저 아닌데요
- 왜 이래
딱 보니까 콜 월터 플레이던데
관심 있으면
보조 코치 자리 아직 있어
감사하지만 관심 없어요
그럼 좋은 시간 보내라
코치
- 반가워요, 잘 가요
- 잘 지내죠?
"피자 데이트 신청이야
대니 월터?"
대니, 뭐 하는 거야?
- 식탁에서는 휴대폰 금지잖아
- 미안
돌아온 후로 뉴욕에 있는 여자애랑
계속 연락해
- 드디어 피자 나왔다
- 대니 형 제법인데
대니
- 나중에 얘기해
- 남자 됐네!
- 브레드스틱이 더…
- 나도 그랬을걸
그래, 고마워
강해져야지
재키, 뭐 필요한 거 있어?
아니, 고마워
괜찮아?
응
그냥 뭐
적응 중이야
여름에 무슨 일이 있었는지 몰라도
앨릭스가…
변했어?
그것도 나쁜 쪽으로
이 여자애랑 연락 중인데…
열렸어요
안녕
그냥 어떤지 보려고
오늘 좀 힘들었지?
네, 적응할 시간이 필요하겠죠
운전 수업 신청하려고 했는데
마감됐더라고요
- 운전 배우고 싶어?
- 네
두 분이랑 같이
애들 과외 활동을 도우려고요
재키, 진짜 고마운 말이네
집에 운전할 수 있는 사람이
더 있으면 좋지만
그건 네 일이 아니야
아무것도 안 해도 환영해
보탬이 되고 싶어요
가족의 일원으로요
지금도 가족이야
네가 우리를 떠나는 바람에
모두가 상처받았어
잠깐이었지만
너만의 시간이 필요했겠지
그걸 섭섭하게 생각하는
가족도 있어서
당장 풀리지는 않을 거야
돌아오는 게 간단한 일처럼
말해서 미안하다
근데 아니네
이제 알겠어
근데 힘든 일을
해내는 사람이 있다면
너잖아
안녕, 브랜던
혹시 나랑 선택 과목
바꿀 생각 있어?
안 돼, 면허 따서 아빠 배달 일을
도와야 하거든
안녕, 마리아
난 운전 수업 못 빠져
재키?
내가 바꿔 줄게
정말? 괜찮아?
난 자전거 있으니까
봄에 들으면 돼
고마워
그래
안녕
여기서 일하는 줄 몰랐네
레빈 선생님이 바쁠 때만 도와드려
조용해서 좋거든
그 맘 알지
내가 뭐 찾아 줄까?
아니
에린
저기…
보고 싶다고 문자했을 때
진심이었어
나도야
재키, 어서 와라
오늘은 2인 1조로
기본적인 운전 원리를 익힐 거니까
아무 데나 앉아
운전대는 시계라고 생각해
- 나중에 봐
- 시계는 시간을 알려 주지
앨릭스, 늦었구나, 가서 앉아
말했듯이 규칙은 바뀌지만
절대 변하지 않는 건 안전이야
운전 중에 문자, 화장, 식사
딴생각 같은 걸 하는데
그러다가 사고 나는 거야
안녕, 카일리 맞지?
어쩌다 여기 왔어?
누구한테 실망해서
이건 선반 기계야
설명해 주자면…
고마운데 나도 사용법 알아
써 봤거든
잘됐네
거꾸로 들고 있는 거 알지?
당연하지
좋아
백미러랑 사이드미러를
확인해야지
알겠어
사각지대 확인했어?
- 핸드브레이크 안 풀었잖아
- 네가 운전할래?
너희 꼭
우리 할머니 할아버지 같다
편히 쉬세요, 할머니
얘기 좀 할까?
지금 하잖아
- 왜 이러는지 알아야겠어
- 저번에 얘기했잖아
내가 그런 말을 했고
넌 아무 말 없이 떠났어
그러니까 우린
아무 사이 아니란 뜻이지
- 앨릭스
- 근데 네 말대로
헤어지자고 한 적은 없으니까
확실한 정리가 필요한 거면
지금 하자
뭐?
사망 시각, 9월 6일
2시 45분
됐어?
- 카일스, 카일리
- 팬들은 어디 갔어?
뭐?
며칠 동안 너 볼 때마다
여자애들한테 둘러싸여 있던데
내 말이
미쳤다니까
앨릭스, 그런다고 좋아 죽는
네가 미친 거지
그냥 평범한 다른 애들처럼
그래서?
나도 평범해져서 좋은가 보지
너도 이제
아웃사이더 되려고 애쓰지 마
그럼 항상 화내는 일도 없겠지
내가 맨날 화내기는
그럼 왜 운전 수업 관뒀는데?
덕분에 재키랑 파트너 됐잖아
우리 같이 운전 수업
신청한 거 잊었어?
- 알지
- 그래
근데 첫날 날 버리고
웬 여자애랑 앉았잖아
- 마리아 말이야?
- 누구든
원래 같이 들으려고 했다는 게
중요하지
근데 다 글렀어, 너 때문에
걔가 와서 앉겠다잖아
별거 아니라고 생각했는데
그래, 맞아, 별거 아니지
저러면서 화를 안 내기는
파커?
얘기 좀 할까?
떠나서 미안하다고 말하고 싶었어
여름 내내 연락도 안 하고
정말 보고 싶었어
이제 돌아왔으니까 옆에 있어 줄게
그래서 운전면허도 따려고 해
풋볼 연습이든 뭐든 데려다주려고
- 진짜?
- 응
네 개인 기사 해 줄게
나도 보고 싶었어
던져 봐
- 시도는 좋았어
- 잘 못 던졌지만
감사합니다
- 갈게요
- 잘 있어요
목공 노하우 더 필요해서
죽치고 있어?
아빠가 가족 저녁 식사에
별 관심 없어서
끽해야 풋볼 얘기가 다야
그것도 지적만 하지
근데 오늘은 아빠를
상대할 기분이 아니라
TMI 미안
너희 부모님은 좋은 분들이지?
난 할머니랑 살아
D! 고독 씹고 있냐?
그냥 야식 생각나서 왔지, 알잖아
매운 페퍼로니 피자 하나 줘
- 음료수 3잔이랑
- TJ, 적당히 해
20분 후에 닫는데
우리 빨리 먹어
- 이제 책도 읽어?
- 그래
- 나 범생이잖아
- 과학이야?
화학?
- 피자 파괴자, 여기 넣으면 되지?
- 그래
왜 그렇게 기분이 좋아?
별거 아냐
혹시
앨릭스랑 재키가
공식적으로 끝난 거 들었어?
그래서?
재키랑 얘기해 봐야지?
내 말은…
재키가 너 많이 그리워했어
현관에 있던 거야
네가 이거 여기로 옮긴다길래
그래
이제 온전한 내 방으로 만들어야지
나 좀 그만 피하지?
가지 마
자막: 조은애
Downloaded From MoviesMod.Org